Личный кабинет он-лайн банкинга.<br>
Данные для входа: <br>
Логин - admin <br>
Пароль - goit 

<br>

Страница входа:
1) Выполнена верстка HTML/CSS согласно семантики.
2) Реализована проверка полей ввода на валидность.
3) Реализовано приведение всех символов (логин, пароль) в нижний регистр.
4) При введении неправильных значений, появляется надпись о неправильном вводе.
5) Реализован вход в личный кабинет, при нажатии клавиши "Enter".
6) Логин и пароль при вводе записывается в локальное хранилище и остается на странице при обновлении.
7) Элементам добавлены свойства (box-shadow, linear-gradient)
8) При нажатии кнопки "Войти", форма данных очищается.

Страница кабинета:
1) Выполнена верстка HTML/CSS согласно семантики.
2) Создан баланс счета, который принимает значения введеные в форму ввода.
3) Автоматически производятся математические вычисления в зависимости от операции и вносятся в поле "Баланс".
4) Кнопка "Вывести" неактивна, если сумма в поле ввода больше чем "Баланс".
5) При выполнении транзакции, она добавляется в "Историю транзакций" в зависимости от операции, меняет текст и цвет.
6) При добавлении транзакции ей присваивается уникальный id из 9 символов.
7) Добавлена конвертация "Баланса" в "Долларовый баланс" при нажатии на иконку обмена. Иконка имеет анимацию.
8) Добавлено плавное появление для "Истории транзакций" (animation-name).
9) Добавлена кнопка для очистки списка "История транзакций".

v.1.1

10) Добавлено модальное меню при нажатии на иконку.
11) Стилизация меню и бекдропа (position, opacity, z-index).
12) Добавлены события на кнопки в модальном меню, которые фильтруют "Транзакции".